## [หลักการเขียนโปรแกรมเบื้องต้นทางธุรกิจ](README.md)
#### - [บทที่ 1 บทนำ](Chapter01/README.md)
#### - [บทที่ 2 หลักขั้นตอนวิธีทางคอมพิวเตอร์](Chapter02/README.md)
#### - [บทที่ 3 การเขียนโปรแกรมด้วยภาษาซี](Chapter03/README.md)
#### - [บทที่ 4 ชนิดข้อมูล ตัวแปร และ ตัวดำเนินการ](Chapter04/README.md)
#### - [บทที่ 5 คำสั่งแสดงผลและรับค่าข้อมูล](Chapter05/README.md)
#### - [บทที่ 6 คำสั่งควบคุม](Chapter06/README.md)
#### - [บทที่ 7 อาเรย์และข้อมูลเชิงโครงสร้าง](Chapter07/README.md)
#### - [บทที่ 8 พอยน์เตอร์และการจัดการแฟ้ม](Chapter08/README.md)
#### - [บทที่ 9 พื้นฐานเพื่อการพัฒนาโปรแกรมทางธุรกิจ](Chapter09/README.md)

## [ตัวอย่างการพัฒนาโปรแกรมพื้นฐานทางธุรกิจ](Chapter09/0903.md)
#### - [การคำนวณราคาขายสุทธิ](Chapter09/0903-1.md)
#### - [การคำนวณจำนวนธนบัตร](Chapter09/0903-2.md)
#### - [การคำนวณค่าตอบแทนสุทธิ](Chapter09/0903-3.md)
#### - [การตัดสินใจในการลงทุน-การประเมินมูลค่าเงินอนาคต](Chapter09/0903-4.md)
#### - [การตัดสินใจในการลงทุน-การประเมินหามูลค่าปัจจุบัน](Chapter09/0903-5.md)
#### - [การประมาณกระแสเงินสดสุทธิ](Chapter09/0903-6.md)
#### - [การตัดสินใจในการลงทุน-วิธีพิจารณาจากมูลค่าปัจจุบันสุทธิ](Chapter09/0903-7.md)
#### - [การตัดสินใจในการลงทุน-วิธีพิจารณาจากอัตราผลตอบแทนจากการลงทุน](Chapter09/0903-8.md)
---
## เอกสารอ้างอิง
* กิตติ  ภักดีวัฒนะกุล และพนิดา พานิชกุล. (2551). การวิเคราะห์และออกแบบระบบ. พิมพ์ครั้งที่ 7. กรุงเทพมหานคร: บริษัท เคทีพี คอมพ์ แอนด์ คอนซัลท์ จำกัด.
* ไกรศร ตั้งโอภากุล และ กิตินันท์ พลสวัสดิ์. (2556). คู่มือเรียนเขียนโปรแกรมภาษา C 
 	ฉบับสมบูรณ์. นนทบุรี: ไอดีซีฯ.
* เฉลิมขวัญ ครุธบุญยงค์. (2556). การเงินธุรกิจ. กรุงเทพมหานคร: บริษัท ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน).
* ธนวุฒิ พิมพ์กิ. (2556). การเป็นผู้ประกอบการทางธุรกิจ. กรุงเทพมหานคร: สำนักพิมพ์โอเดียนสโตร์
* ธรรมสันต์ สุวรรณ์โรจน์. (2555). หลักการเขียนโปรแกรม (กรณีตัวอย่างภาษาซี). คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏนครศรีธรรมราช
* ธีรวัฒน์ ประกอบผล. (2559). คู่มือการเขียนโปรแกรมภาษา C ฉบับสมบูรณ์. 
 	กรุงเทพฯ: รีไวว่า.
* โปรแกรม Codeblock 16.01. (15 ธันวาคม 2560). http://www.codeblocks.org 
* พรทิพย์ บุญทรง. (2556). การเป็นผู้ประกอบการเพื่อสร้างธุรกิจใหม่. พิมพ์ครั้งที่ 1. กรุงเทพมหานคร: บริษัท ทริปเพิ้ล กรุ๊ป จำกัด.
* พนิดา พานิชกุล. (2554). การจัดการธุรกิจ. พิมพ์ครั้งที่ 1 กรุงเทพมหานคร: บริษัท เคทีพี คอมพ์ แอนด์ คอนซัลท์ จำกัด
* ______________. (2555). เทคโนโลยีสารสนเทศ. พิมพ์ครั้งที่ 3. กรุงเทพมหานคร: บริษัท เคทีพี คอมพ์ แอนด์ คอนซัลท์ จำกัด.
* รุ่ง หมูล้อม. (2555). การเขียนโปรแกรมเชิงโครงสร้างด้วยภาษาซี.กรุงเทพมหานคร
 	บริษัท ทริปเพิ้ล กรุ๊ป จำกัด.
* รุ่งทิวา เสาร์สิงห์. (2550). คู่มือเรียนรู้ภาษาซีด้วยตนเอง. กรุงเทพมหานคร: บริษัท ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน).
* รุ่งรัศมี บุญดาว. (2559). ระบบสารสนเทศเพื่อการจัดการธุรกิจในยุคดิจิทัล. พิมพ์ครั้งที่ 1. กรุงเทพมหานคร: ลัคกี้ บุ๊คส์.
* วิโรจน์ ทวีปวรเดช. (2554). การเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์. พิมพ์ครั้งที่ 2. ขอนแก่น: มหาวิทยาลัยขอนแก่น
* ศิริเพ็ญ วิกัยสุขสกุล. (2554). การเขียนโปรแกรมแบบโครงสร้างโดยใช้ภาษาซี. กรุงเทพมหานคร: สำนักพิมพ์จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
* สุพรรษา ยวงทอง. (2557). ความรู้เบื้องต้นเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์. กรุงเทพมหานคร: บริษัท 
โปรวิชัน จำกัด.
* สุวิช ถิระโคตร. (2552). การเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์ด้วย C++. มหาสารคาม: 
 	สำนักพิมพ์ มหาวิทยาลัยมหาสารคาม.
* อรพิน ประวัติบริสุทธ์. (2556). คู่มือเขียนโปรแกรมด้วยภาษา C ฉบับสมบูรณ์. 
กรุงเทพมหานคร: บริษัท โปรวิชัน จำกัด.
* โอภาส  เอี่ยมสิริวงศ์. (2557). วิทยาการคอมพิวเตอร์และเทคโนโลยีสารสนเทศ. กรุงเทพมหานคร: บริษัท ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน).
* โอภาส เอี่ยมสิริวงศ์ และ สมโภชน์ ชื่นเอี่ยม. (2558). พื้นฐานการเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์. กรุงเทพมหานคร: บริษัท ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน).
* โอภาส เอี่ยมสิริวงศ์. (2554). ระบบสารสนเทศเพื่อการจัดการ. กรุงเทพมหานคร: บริษัท ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน). 
* ______________. (2559). การเขียนโปรแกรมด้วยภาษา C. กรุงเทพมหานคร: บริษัท ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน).
* Bansal. A. K. (2014). Introduction to Programming Language. 1st (Edition). Taylor & Francis Group, LLC.
* Bronson, G. J. (2012). A First Book of C++. 4th (Edition). Thomson Learning.
* C Language Library. (2 December 2017). http://www.cplusplus.com/reference/clibrary/
* Chaudhary. H. H. (2014). Introduction to C Programming: Step by Step Beginner’s to Experts Edition. MIT-Createspace Inc. O-D Publishing, LLC USA.
* The Code Project Open License. (2560). การคำนวณอัตราตอบแทนการลงทุน (IRR). (ออนไลน์). แหล่งที่มา: https://www.codeproject.com/Tips/461049/Internal-Rate-of-Return-IRR-Calculation.
* Cormen. T. H, Leiserson. C. E., Rivest. R. L. and Stein. C. (2009). Introduction to Algorithms. 3rd (Edition). The MIT Press, Cambridge, Massachusetts, London, England.
* Davis, S. R. (2004). C++ for Dummies. 5th(Edition). Wiley Publishing, Inc.
* Gaddis, T. and Krupnow, B. (2007). Starting Out with C++, From Control Structures through Objects. 5th (Edition) Pearson Education, Inc.
* Kleinberg. J and Tardos. E. (2006). Algorithm Design. 1st (Edition). Pearson Education, Inc.  
* Laudon, Kenneth C. and Laudon, Jane P. (2015). Essentials of Management Information Systems. 12th Global Edition. New Jersey: Pearson Education Limited.
* Malik, D.S. (2011). C++ Programming: Program Design Including Data Structure. 5th (Edition) Course Technology, Cengage Learning.
* Pohl, I. (2002). C++ By Dissection. University of California, Santa Cruz. Addison-Wesley.
* Standard C++ Library. (7 December 2017). http://www.cplusplus.com/reference
